---
layout: post
title:  "【小说】 極品人妻"
date:   2022-03-10 10:55:22 +0800
categories: XiaoShuo
tags: 人妻 乱伦
img: https://s2.loli.net/2022/03/08/HbGm7FNxXgtwep2.png
---
「恭喜你啊，天豪，你的大學錄取通知書。」陳天豪剛進市政府辦公樓，市政府辦公室劉主任就把他叫進自己的辦公室，滿臉笑容的把陳天豪的大學成人本科錄取通知書交給了他。

「謝謝，終於來了，今天晚上我請客，你一定要去啊，就在海峰大酒店，我給你安排。」陳天豪拿著通知書看了看，小聲的對劉主任說道。

劉主任一聽，跟陳天豪客氣了幾句便答應了，臉上的笑容變得更燦爛，他知道今天晚上自己又有好事了。

陳天豪拿上通知書出門後便朝姑父－－海峰市市長劉虹遠的辦公室走去，趕緊把這個消息告訴他，他這段時間都問了自己好幾次了。 半年前，陳天豪被調到市政府辦公室，他的小姑在跟他聊天時說到，姑父想是想提拔他，但他沒什麼文憑，希望陳天豪能去讀個本科出來，那樣就好提拔他了，雖然說是希望，但陳天豪知道這就是決定了，只好硬著頭皮埋頭苦讀了一段時間。

幸好參加成人高考後，分數勉強上線，他是堅決不想再考了，便找了市招辦的王主任，請他幫忙，王主任拍著胸口答應他，要是海峰大學沒錄取他，王主任就提著腦袋來見他，陳天豪知道王主任不會也不敢拿這件事跟他開玩笑，因此陳天豪早就知道自己的通知書是肯定會來的，但畢竟沒來，現在終於可以給姑父和小姑有個交代了。

提起這陳天豪，在海峰市也算一個厲害人物，黑白兩道都要給他幾分面子，普通老百姓更是不敢招惹他。

陳天豪上中學時就是遠近有名的小霸王，一天就愛打架惹事，因為他家裡到他都已經是三代單傳了，爺爺奶奶把他視為掌上明珠，寵愛有加，家裡也就沒人敢管他，父母見管不好他，他又無心上學，只好把他送去當兵，希望在部隊能讓他學好，畢竟部隊是一個紀律嚴明和鍛煉人的大熔爐。

說來也怪，不知是不是年紀大些的原因，自從陳天豪當兵後，每次回家探親大家都覺得他懂事了，也不出去惹事生非了，特別是在部隊還入了黨，讓家裡人很是高興。

由於家裡人早就打點好一切，三年後陳天豪從部隊轉業回來，順利的來到市政府小車隊，又被剛剛上任的副市長劉虹遠點名要去給他開車。

這個劉副市長說來跟陳天豪也有一些淵源，劉副市長年青時是英俊瀟灑，而陳天豪的小姑陳思蝶正值青春年少、美麗動人，兩人大學畢業時一起被分到市公安局辦公室工作，正所謂郎才女貌，慢慢的兩人對對方都有了一些感覺，順理成章的便耍上了朋友，只是兩人都比較低調，很多人沒發現。

沒想到這期間有人給劉虹遠介紹了他後來的老婆馬霞，馬霞雖然人長的很一般，但她的父親馬士禮是市委副書記，在劉虹遠權衡許久之後，終於忍痛割愛，跟劉思蝶分了手，選擇了馬霞，婚後在老丈人提攜下，劉虹遠可謂是春風得意，幾年一個進步，在馬士禮退休時，極力將快到四十歲的劉虹遠推到了副市長的寶座上，不過劉虹遠自己知道他有兩件遺憾的事，一是馬霞沒有生育，自己一直無後，二是不能跟他的初戀，他最愛的陳思蝶廝守終生。

當劉虹遠得知陳思蝶的侄兒被分到市政府車隊時，便讓辦公室安排陳天豪給自己開車，其實也就是一種心理安慰，同時也想趁機多瞭解陳思蝶的近況。

由於有了這一層關係，加上頭腦靈活、善於理解領導的心思，陳天豪很容易就得到劉虹遠的信任，而這期間，劉副市長更是順心如意，中年男人的三大幸事「陞官、發財、死老婆」幾乎全都讓他給攤上了，馬霞在外出學習考察時出車禍死了，劉虹遠便成了孤家寡人。

而聰明的陳天豪早就從劉副市長平時的言語中判斷出，劉副市長跟自己的小姑應該不是曾經同過事這樣簡單，現在馬霞已死，要是離異的小姑能夠跟劉副市長……那自己以後豈不是前途更加光明了。

於是，陳天豪便隱晦的跟劉副市長提了續絃的事，見劉副市長沒反對，而且提起陳思蝶的頻率更高後，陳天豪便給離異多年的小姑說了這事，本來劉虹遠和陳思蝶兩人當初就情絲未斷，加上陳天豪的撮合，風韻依舊的陳思蝶也就成了市長夫人，劉虹遠也把陳天豪當成自己的兒子一般疼愛，對於海峰市的大小官員來說，這也不是什麼秘密了，大家理所當然的對陳天豪也就另眼相看了。

在愛情的滋潤下，劉副市長工作起來是得心應手，很快他的工作能力就得到了省領導的賞識，在原來的市長調走後便順理成章的轉正當上了市長，據說市委賀書記明年到年限退居二線後，不出意外的話，劉市長就該改叫劉書記了。

陳天豪原來的戰友和少年時候的狐朋狗友，見自己的好友如此得勢，便紛紛投到他門下，以他馬首是瞻，在陳天豪的幫扶下，陞官的陞官，發財的發財，當然陳天豪也不是沒什麼好處，他朋友的公司裡都有他的股份。同時他自己也搞些實業，只是他沒親自出面，都交給戰友、朋友們打點，在他暗中幫忙下，生意一直都不錯，他因此也賺了不少錢。 陳天豪本身一直都喜歡廣交朋友，而現在很多人為了各自的目的，都想方設法跟他結交，所以他自然也就成了海峰市響噹噹的人物，到哪裡都還算風光。 陳天豪在海峰大學上成人本科班後，由於班上的同學都有工作，學校特地把上課時間安排在星期六和星期日，陳天豪是何等人，課都上了兩個月了，他一天都沒有去。

有一天，陳天豪跟一幫朋友吃飯，飯座上，他的戰友，現在跟他又是同學的市刑警隊副隊長崔學金在閒聊中告訴他班上有個很美的少婦，班上不少同學不安好心，結果一個又一個的都碰了壁。

陳天豪一聽馬上就動了心，馬上約崔學金星期六一起上學，崔學金和陳天豪也算趣味相投，他豈能不知道陳天豪在打什麼主意，笑笑說：「你就不要想了，那個女的不會讓你上手的，你想剛開學時，班上的男生基本都不缺課，起碼大半的男生都是衝著她去的，用什麼辦法的都有，一個個還不是碰一鼻子灰，現在上課的人是越來越少了。」

陳天豪一聽，反而更增加了興趣，他倒要會會這個女人了。

一到星期六，陳天豪一早就約上崔學金開車趕到學校，到了學校，陳天豪把車停在大門外，讓崔學金注意觀察，一旦這個叫尤玲的美少婦來了就告訴他。

「快看，就是穿白襯衣、牛仔褲朝校門走的那個。」崔學金興奮地對正在一旁閉眼養神的陳天豪喊道，崔學金一直擔心尤玲今天不來，那自己一大早被陳天豪抓來就太虧了。

陳天豪一見，心中暗罵：「那麼遠，我連她長什麼樣都看不太清楚，不過看身材好像是不錯。」

慢慢的，隨著尤玲越走越近，只見她嬌美的面孔盡顯女性的嫵媚，玲瓏突兀的身材充滿了少婦特有的性感和圓潤，讓人忍不住浮想連篇。陳天豪是越看越興奮，的確，崔學金沒介紹錯，這個女同學的確很漂亮性感，是一個讓男人看見了就想上她的性感尤物。

陳天豪慢慢的把車開到尤玲身後，崔學金識趣的將車窗搖下，對尤玲說道：「尤玲，早上好，上車帶你一段？」他們上課的教室距離校門還要走十多分鐘。

尤玲轉過頭見是崔學金，笑了笑：「真是太陽從西邊出來了，崔隊長今天怎麼這麼早啊！」

「哪裡，往日都比較忙，今天沒什麼事。」崔學金下車後把後車門打開，讓尤玲進到車裡，自己也上了車。

「這也是我們班的同學，市政府的陳天豪，天豪，這是我們班的大美女，市工商局的尤玲。」崔學金連忙給兩人做了介紹，陳天豪跟尤玲相互問了好後，尤玲不由多看了幾眼陳天豪，對於陳天豪，她還是有所耳聞，大家閒聊著很快就到了教室，不過，尤玲並不怎麼說話。

陳天豪進了教室，順理成章的跟尤玲坐在一起，一邊聊天一邊等上課，果然尤玲是不太好接近，基本上都是陳天豪和崔學金一唱一和，尤玲看著書，除非問她的時候才說上一兩句話，只要是個明眼人就看得出來，尤玲不太理睬他們，尤玲用這個辦法已經讓不少同學知難而退了，崔學金幾次都想撤退了，可見陳天豪根本沒這個想法，依然厚著臉皮跟尤玲死纏爛打，他也只好做罷，不過陳天豪也真有本事，終於把尤玲逗的放下書跟他聊了起來。

對於陳天豪來說，雖然有美人相伴，這一上午真是難熬，他已經好久沒這樣坐在教室裡，聽著自己一點興趣都沒有的東西，卻又還要裝著很認真似的。三個多小時後，陳天豪終於等到他盼望已久的下課鈴。

下課後，陳天豪想送尤玲回家，哪想尤玲再三推辭拒絕，陳天豪臉皮再厚也不敢把尤玲綁架上車，只好同崔學金走了，白白讓崔學金取笑一通。不過下午陳天豪依然如故，崔學金只好乾瞪眼，看著陳天豪又碰了一鼻子灰。

就這樣，陳天豪堅持連續上了幾個星期的課，最後連崔學金也提不起興趣陪他了，畢竟星期六和星期天誰沒點事，不過這樣也好，每次上課就可憐的十來個人，方便陳天豪單獨跟尤玲接觸，沒人打擾他。

這段時間，陳天豪通過他的途徑瞭解到尤玲的一些情況，尤玲原來倒也還算幸福，中專畢業後分到了市工商局，被當時的局長宋叢林看上，介紹給他兒子，也在市工商局工作的宋俊傑，而尤玲見這家人位高權重，宋俊傑為人也很老實，便應允了，很快兩人就水到渠成，把婚結了。

婚後尤玲被調到市局辦公室，而宋俊傑被委任為城南工商分局的副局長，兩人倒也恩恩愛愛，一切都按尤玲的設想展開。哪想一年前，宋叢林東窗事發，貪汙受賄被雙規，半年前被判刑入獄七年，家裡的頂樑柱就這樣垮了。

原來的副局長王明當上了代局長，王明跟宋叢林原來就因為工作上的事產生了不少矛盾，現在他豈能放過宋俊傑兩口子，先是找了宋俊傑工作中的一些小過錯，把他的職位撤了，貶到離市區最遠的、最窮的海來區分局，宋俊傑現在兩三個月才能回次家，兩人一直沒要孩子，所以尤玲是班上唯一全勤的一個。

一來二去，尤玲對陳天豪也不像剛開始那樣了，不時還同他開開玩笑，對陳天豪送她回家的要求不再拒絕，她知道陳天豪的社會關係，她覺得自己以後沒準會請陳天豪幫忙，比如宋俊傑調動的事。

這一天，陳天豪見尤玲情緒不太好，中午送她回家時，便提出兩人一起吃頓飯，大家聊聊，沒想到尤玲稍做推辭後就答應了。

兩人到市裡最豪華的「海峰大酒店」找了個包間坐下，在陳天豪的勸說下，尤玲也把啤酒倒上，兩人閒聊了兩句，尤玲就不太說話了，好像心事重重似的。

「玲姐，你一個人在市裡，怎麼不讓宋哥調進城裡呢？」陳天豪想難道是尤玲夫妻倆的感情出了問題，便故著關心的問，尤玲二十五歲，比陳天豪大兩歲。

「唉……」尤玲歎了口氣，什麼也沒說，默默的端起了酒杯。

尤玲現在的處境很痛苦，老公被調到海來，看來只有等王明下台才有機會進城了，除非……一想到這段時間，王明對她的性騷擾是越來越露骨，自己一個弱女子，根本無能為力，前幾天，王明甚至明明白白告訴她，要是他的要求不能得到滿足，那她就只有做好下鄉的準備了。

而要尤玲答應王明的要求是絕對不可能的，哪怕自己被調出城，她想她也不會答應，一是她不想做對不起老公的事，二是她對王明這個人反感之極，但是不答應，恐怕連自己都要到鄉下去了，當然，王明絕對不會讓她也到海來區，王明要讓她到龍庭區，讓他們夫妻一南一北，分隔三百多公�。

「怎麼吶，玲姐有什麼為難的，要是你看得起小弟，給小弟我說說，沒準我能幫上忙。」陳天豪把酒一口乾完，豪情滿懷的說，其實他只想幫尤玲一個忙，幫她解決性問題。

「我……調他進城幹什麼呢，連我都要被調到鄉下去了，我們局長……」尤玲欲言又止，她這段時間壓力太大了，想找個人商量和分擔一下都不行，家裡妹妹不在，宋俊傑也不在身邊，不過就算老公在自己身邊，他又能做什麼呢，同樣不能解決問題，還不是要自己獨自面對。

尤玲知道陳天豪打的什麼主意，只是她現在就想找個人傾訴自己的煩惱，她認為陳天豪或許是個理想的對象，因為陳天豪或許能幫得上她的忙，就算陳天豪幫不上忙，她想把自己這段時間的痛苦好好傾訴一番，也覺得要好受一些。

陳天豪馬上反應過來，見尤玲的表情也就猜的八九不離十了，像尤玲這樣漂亮性感的女人，應該是受到那方面的騷擾了。

「玲姐，沒什麼過不去的溝，你大膽說……我不會告訴別人。」陳天豪又同尤玲喝了一杯酒。

「天豪，我們局長他這段時間……」尤玲見屋裡沒其他人，而且有了一些醉意，索性借酒壯膽把自己的痛苦一吐為快，萬一陳天豪能幫自己那就更好了。雖然她知道陳天豪也在打她的主意，但她認為她能跟陳天豪周旋，畢竟她天天上班都要面對的是王明而不是陳天豪。

「這個王明，我真沒看出來他是這樣的人，我這就打電話給他，讓他離你遠點。」陳天豪故作氣憤，摸出手機給王明打了個電話。

王明這個代局長一代就快半年了，一直沒正式任命，主要是市裡沒什麼人，一直想找個後台，正想方設法跟劉市長拉關係，豈能不知道陳天豪的重要，他請陳天豪吃了幾次飯，放下老臉跟陳天豪稱兄道弟，而陳天豪也知道他的用意，所以陳天豪認為王明應該會買他的面子。

果不其然，王明在得知尤玲是陳天豪的親戚後，馬上表態會關照尤玲的，以後不會再為難她了，至於宋俊傑，以後會想辦法在方便時把他調到市裡（王明心知肚明，除非是陳天豪已經把尤玲玩厭的那天），王明放下電話後，知道自己是沒那個艷福了，只有便宜陳天豪了，什麼親戚，還不是下面親。

想到這裡，王明又歎口氣，以後天天看著花一般的尤玲在面前晃來晃去，卻不能再有什麼想法了，但要是因為這件事而把陳天豪得罪了，讓他在劉市長面前說自己的壞話，那就得不償失了。

當陳天豪關了電話，對尤玲說一切都已經搞定了，尤玲吃驚甚至有些崇拜的看著他，她知道陳天豪有一定的能量，但沒想到這麼大，這麼順利就讓王明乖乖的聽命於他。

尤玲真是喜出望外，沒想到如此棘手的問題就這麼順利的解決了，便主動出擊，跟陳天豪說了些感激的話，同他又喝了幾杯，當然，她還是有一定限度的，在她上了洗手間後，覺得自己再喝就有可能醉了的時候便表示不喝了。

陳天豪也沒怎麼勸她，只是說大家把桌上倒的最後一杯酒喝了就吃飯，尤玲只好同意，其實陳天豪也不想讓她喝醉，那樣就沒趣了，而且他已經利用尤玲唯一一次上洗手間的機會，給她的酒裡下了少許春藥，尤玲千算萬算，沒想到陳天豪隨身攜帶的會有這些東西，當尤玲把酒喝了後，陳天豪知道今天的好事成了一半了。

尤玲和陳天豪飯後便開車離開了酒店，沒想到早上還晴空萬�，現在竟然下起了小雨，陳天豪借口離上課時間還有一個小時，乾脆開車逛逛，尤玲心想現在下著雨，自己也沒什麼地方去，而且陳天豪在光天化日之下也不可能有什麼過分的行為，便爽快的答應了。

陳天豪便將車向市郊開去，不時偷偷觀察尤玲的變化，慢慢的見尤玲越來越不自然，把車窗打開透氣，緊身黑短裙下的絲襪美腿不時的變換姿勢，陳天豪知道時間差不多了，他可以享用這個美婦的迷人肉體了，車已經到了市郊的一座橋邊，陳天豪便將車開向到河堤的岔路上，他知道河堤邊平時基本上都沒有人會經過，更不用說現在還下著雨。

「你要把車開到哪裡？」尤玲警覺的問道，她現在覺得自己燥熱不已，心中春心浮動，下身也有些……難道是因為宋俊傑已經近兩個月沒回家了，但陳天豪把車開離主道，她馬上緊張了，她對陳天豪還是有警惕性的。

「我看你有些醉了，那裡安靜一點，空氣好些，讓你醒醒酒。」陳天豪指著百米開外的一處寬闊的河堤。

「哦，謝謝你！」尤玲見那裡離橋和主幹道不過百米左右，陳天豪應該不敢放肆，心想是自己多慮了，看來是有些醉了，要不自己的身體怎麼會發燙，甚至還有點想性愛的衝動呢？

車停了下來，河水表面依然如故的平靜，但不時出現的漩渦說明下面恐怕是急流不停，正如同車上的男女，表面依然平靜，內心各懷心事，衝動不止。

尤玲望著河堤下的河水，覺得自己的慾望跟河水一般越來越急，心中暗自恨宋俊傑，要是他在自己身邊多好。見陳天豪也來到後排，她知道陳天豪不是什麼善男信女，頓時一陣緊張。尤玲雖然心中對陳天豪有少許好感，現在身體的衝動還讓她對陳天豪的侵犯有一絲期盼，但因此對不起自己的老公是她不能接受的。

陳天豪在車的後排跟尤玲並排坐下後，看著在春藥作用下，尤玲面如桃花，半透明襯衣下豐滿的胸部隨著急促呼吸而起伏，白嫩圓潤的大腿根部已經暴露在黑色短裙下，肉色的絲襪和黑色高筒高跟靴泛著誘人而性感的光澤，全身上下都散發著誘惑，讓陳天豪再也不能控制自己的衝動，一把將尤玲軟如無骨的成熟肉體摟入懷中，急切的吻向她嬌嫩的紅唇。

陳天豪如此大膽放肆的攻擊完全出乎尤玲的意料，毫無反抗的就被陳天豪吻到了她甘甜的香唇，在陳天豪的激吻下，尤玲稍做反抗就放棄了，更加高漲的欲望和身體的軟弱無力讓她沒法反抗，她安慰自己，只讓陳天豪佔點小便宜，就當報答他好了，不要失身就行。

陳天豪見自己一擊而中，手便想伸進尤玲的襯衣裡，被尤玲一再擋住後便隔著襯衣撫摸捏弄著她那柔軟豐滿的雙乳，他想今天看樣子不能急，只有用慢火熬了。

幾分鐘後，尤玲在陳天豪對她面、頸的親吻和對乳房的捏摸下，身體一陣陣酥麻，不由發出微微的顫抖和輕聲的呻吟，雙手也不自覺的將陳天豪摟緊，陳天豪雙手在尤玲不知不覺中順利的將她的襯衣解開了兩顆紐扣，在尤玲幾聲輕聲制止中插入她的淡紫色胸罩裡，將尤玲的乳房捏入手中，豐滿而細膩的感覺讓陳天豪頓時不忍放手，順勢將尤玲的胸罩解開盡情捏玩，不時撥弄她已經變硬的紫紅色乳頭，讓尤玲發出一聲聲壓抑的呻吟。

陳天豪擡頭看看尤玲潮紅的面孔和發出陣陣呻吟的迷人紅唇，得意的笑笑，他知道今天自己馬上就能將高傲的班花壓在身下盡情姦淫了，他把頭低下，將尤玲的乳房含入口中親弄一陣，起身將尤玲的短裙掀起，看著尤玲淡紫色緊身內褲已經有些潮濕了，在內褲包裹下，肥美的陰部輪廓讓陳天豪原本就高漲的慾望變得不可收拾，正想將尤玲的內褲脫下，一直以不失身為底線的尤玲馬上警覺的將內褲緊緊抓住，並想從剛才被放平在後排位子上起身。

見尤玲反對並想起身，陳天豪趕緊伏下身，將尤玲壓住，一支手捏玩著她的美乳，另一支手隔著她的內褲撫摸，慢慢的尤玲的慾望被挑逗的越來越強烈，心中對陳天豪越來越大膽的舉動都容忍了，她想自己只要不被陳天豪的陰莖插入就不算失身，就不算給老公戴綠帽子了。

最後尤玲還容忍陳天豪的手伸到內褲裡玩弄她的美屄，但當陳天豪幾次想把她的內褲脫下，在慾火如焚中殘留的一點理智都讓她馬上將內褲拉住，口中還輕聲而堅決的對陳天豪說：「我們只能到這個地步，我不能對不起老公。」

陳天豪只有用手代替陰莖在尤玲嬌柔的陰道裡插弄，把尤玲搞的如醉如癡，再也顧不上什麼矜持了，雙手緊緊抱住陳天豪的頭，口中的嬌喘不停，呻吟聲越來越大，和河水聲、雨聲混在一起，越來越激烈。

陳天豪心中的慾火在尤玲的呻吟和香喘中上升到再也不能控制的地步，他今天要是不能奸到尤玲恐怕會爆炸。看著尤玲比較堅決的態度，陳天豪知道今天只有用點非常手段了，否則恐怕今後就沒這機會了。

尤玲享受著陳天豪手指帶給她的愉悅，心中覺得自己今天太荒唐了，雖然自己沒失身，但也對不起自己的老公，只是現在的情況讓她欲罷不能，便用一支手把內褲緊緊抓住，同時用雙腿緊緊纏在陳天豪的臀部，以防止陳天豪把他的褲子脫掉。

陳天豪見尤玲正閉著眼，完全沈醉於身體的快感中，便悄悄的把自己的褲鏈拉開，把內褲往下輕輕一帶，早已經堅硬如鐵的陰莖就彈了出來，陳天豪一支手將她的內褲向旁邊撥開，繼續用手指在陰道裡抽插，另一支手將陰莖對準尤玲的陰道口，身體向前一聳，雙手抱緊尤玲的髖部一送，身體順勢向前將尤玲的雙腿扛在肩上，陰莖迅速的代替手指全部插了進去，馬上就感到無比的舒暢。

尤玲尚未生育過的陰道將他的陰莖夾的緊緊的，但由於陰道裡淫液比較多，抽插並不困難，陳天豪盡情的聳動著，陰莖不停的進進出出，發洩著已經忍了很久的慾火。

「啊……你……」尤玲突然被陳天豪將雙腿擡在肩上，而從陰道傳來的感覺變得更加的充實、深入和舒服，讓她不由自主的叫了出來。

尤玲知道自己失身了，頓時覺得自己的心象掉進了深淵一般，所謂的底線徹底完了，她被老公以外的人姦淫了，雙手用力想將陳天豪推下去，但她怎麼是陳天豪的對手，只能任憑陳天豪對她的奸弄，陳天豪的陰莖向尤玲陰道一次又一次有力的撞擊使她的慾火不斷的上漲，身體的快感並未因為她的不情願而減退，反而來的更加的強烈。

慢慢的，尤玲放棄了反抗，在身體的驅使下，她不由自主的發出一聲又一聲讓陳天豪血脈賁張的呻吟，同時身體完全背叛了她的意志，主動的迎合陳天豪的抽插，尤玲徹底迷失在這性愛當中，已經顧不得這個人是不是她的丈夫了。

陳天豪見尤玲已經接受了被姦淫的事實，便得意的將陰莖抽了出來，從容地將自己的褲子和尤玲的裙子、內褲脫去後伏在尤玲身上，尤玲主動把大腿分開，將自己的美屄交予陳天豪奸弄。

「小騷屄，你舒服不？」陳天豪想著崔學金他們很多人垂涎三尺的美女現在被自己壓在身下盡情姦淫，心中無比得意的問道。

「舒服。」在陳天豪再三追問下，滿臉通紅的尤玲小聲回答了他。

「你太美了，難怪崔學金他們一提到你，口水都要流出來了，不過他們不知道你的小屄日起來更美……你老公沒想到今天會戴綠帽子吧……快叫老公……」陳天豪一邊奸得尤玲高潮連連，一邊不停的用語言侮辱她來增加自己身體和心理上的快感。

在陳天豪的言語下，尤玲覺得有些羞愧，但讓她自己也沒想不到的是，她的快感比跟宋俊傑性愛時來的更快、更猛，而且特別是在陳天豪提起別的男人對自己的性幻想和自己老公的時候。

「我不要淫蕩，我不是個蕩婦！」尤玲不停的自責，可她的身體又配合著陳天豪的抽插，在陳天豪的要求下，還口是心非的按他的要求，叫了他「老公」和說了一些她這一生從未說過的淫話。

「不要，你不能射在裡面。」尤玲覺得陳天豪要射精了，趕緊拒絕陳天豪在她的陰道裡射精，但陳天豪根本不理睬她，將她緊緊壓在身下，尤玲在一股股滾燙的精液對她身體的衝擊下，只好閉上雙眼，享受著這最後的瘋狂，她覺得自己再也不純潔了，身體裡竟然充滿了其他男人的精液。 當尤玲的慾火慢慢退去，身體的需求不再控制她後，失身的痛苦和被淩辱的悲傷一點一點湧上來，慢慢地佔據了她的心，她把還伏在她迷人肉體上的陳天豪推開，將襯衣撿起擋住自己裸露的身體，失神地依偎在車門旁縮成一團，當大搖大擺坐在身旁的陳天豪剛把手伸過來，試圖撫摸她時，尤玲再也忍不住抽泣了起來。

陳天豪見狀，知道尤玲現在肯定是因為失身而後悔，便不顧尤玲的反對，將她摟入懷裡，故作溫柔地對她說：「我的美人，都怪我不能把持自己，事情現在都已經發生了，只要我們以後小心點，沒有人會知道，我會好好對你，不會讓你吃虧的。」

「還有以後？！我們沒有以後了！！！」尤玲神經質般的大聲吼道，然後放聲痛哭。

望著情緒極不穩定的尤玲，陳天豪沒再說什麼，只是把試圖推開他的尤玲緊緊的摟住，輕輕的像對嬰兒一般拍打著她光滑如緞的背，讓她伏在自己的肩頭哭泣。尤玲哭泣著發洩自己的痛苦和悲傷，自己為什麼不堅決反抗，怎麼會失身，以後怎麼面對老公，尤玲覺得自己的頭裡亂成一團。

過了一會兒，尤玲的哭泣聲越來越小，可能是剛才盡情的宣洩，現在她覺得自己要好些了，畢竟事實是不能改變的了，她只有面對這個很難接受的處境，她讓陳天豪把自己放開，默默的把散在車裡各處的衣物撿來穿好，考慮片刻後對正在一旁看著自己的陳天豪說道：「我就當做了個夢，希望你跟我一樣，把它都忘了，就當沒發生過，好嗎？」

「小玲，我怎麼能忘掉，我是真心喜歡你。」陳天豪越來越覺得回味無窮，豈能就此放手，尤玲靚麗性感的身體、性愛時欲拒還迎的表現已經深深的吸引了他，征服性感人妻和高傲美女的滿足感讓他覺得原來那些主動送上門的女人是那麼不值一提。

「你不要說了……我……我是有丈夫的人了，這樣做我對不起他。」尤玲其實對陳天豪並不反感，至少陳天豪比宋俊傑有本事，不像宋俊傑，只會在他父親的庇護下生活，才會讓自己……可宋俊傑畢竟是自己的丈夫，而陳天豪不是，一想到這裡，尤玲心裡愧疚不已，自己被陳天豪姦淫的高潮不斷，完了還拿他跟丈夫相比。

「小玲，我說的都是真心話……」陳天豪急不可耐的訴說自己的想法，想讓尤玲能默認他們的關係，這樣他就能長期玩弄尤玲了。

「你不要說了，我想回家，我累了。」尤玲閉上雙眼，不再理睬陳天豪。

陳天豪見尤玲對他不理不睬，馬上就想起兩人第一次見面時的場景，心中有些生氣，「你以為你還是什麼貞潔玉女，日都遭我日了，還這麼猖狂，那好，我今天就把你日個夠，看你以後在我面前還有什麼驕傲的。」

陳天豪把車發動就向城裡開去，他下定決心，今天不能讓尤玲回家，哪怕用很卑鄙的手段也一定要讓她毫無退路，心甘情願的淪為自己的玩物。

車進入市區後，尤玲發現並不是向她家的方向，馬上對陳天豪近乎喝斥的問道：「我要回家，你想幹什麼？」

「你現在這個樣子怎麼回家，我帶你到酒店去洗個澡，你收拾一下再回家，不要讓你的鄰居們發現什麼。」陳天豪早就想好了理由，馬上就故做體貼的說。陳天豪想只要到了酒店，就由不得尤玲了，今天不讓尤玲乖乖臣服於他的跨下，他就決不收手。

「這……好吧！」尤玲想想也是這個道理，覺得陳天豪還是關心體貼她的，尤玲住在工商局的生活區，現在回去，難免會碰上別的人，要是讓鄰居或同事們看見自己滿臉的淚痕和零亂的頭髮、衣物，那就難免讓人……

車又開到海峰大酒店，這個酒店是海峰市唯一的四星級酒店，是陳天豪和兩個朋友合夥開的。這家酒店的十二樓，在總經理辦公室旁邊的１２１０號房間裡安裝有九台針孔攝像機。１２１０房間並不對外營業，主要是用來拍攝陳天豪邀請來的官員在裡面尋歡作樂時的證據，便於以後如果他們不買面子時，陳天豪好用來要挾和控制他們。

１２１０房間的秘密除了陳天豪和他的鐵哥們－－海峰大酒店總經理方雲知道外，就沒別人知道了，因為連安裝都是他倆幹的。

陳天豪知道方雲今天在外地還沒回來，總經理辦公室就沒其他人有鑰匙了，也就是說不會有人會看到將要發生的一切。陳天豪決定當一次主角，如果他跟尤玲梅開二度後，尤玲還是不聽自己的話，他也只有用錄像帶來要挾她了。

陳天豪把尤玲帶到１２１０房間門前，把鑰匙取下來交給她，騙她說這是市政府長期包的房間，除了他之外就只有辦公室劉主任才有鑰匙，現在劉主任是肯定不會來的，不過為了以防萬一，最好把房門反鎖上，他就不進去了，他去給尤玲買事後避孕藥。

尤玲感激的看了看陳天豪，默默的打開門就進去了，等尤玲關上房門，陳天豪在聽見反鎖房門的聲音後，就趕緊到隔壁總經理辦公室去了。

陳天豪進到裡間，把監控器打開，九個屏幕馬上顯示出圖像，其中有六個是不同方向房間內的圖像，另三個是浴室內的圖像，陳天豪看見尤玲把門、窗戶、浴室、櫃子，甚至床下仔細檢查了一遍後，便把鑰匙放在自己的小坤包裡，坐在床沿把衣物脫去，披上睡衣就走進了浴室。

尤玲一次又一次用香皂、沐浴露清洗身體，似乎能把今天發生的一切洗去。她現在是越來越迷惘，一方面覺得對不起老公，而另一方面覺得陳天豪是一個對自己體貼入微和很有勢力的男人，跟他在一起自己有安全感，不像宋俊傑那樣窩囊，反正自己跟陳天豪已經有了性關係了，如果自己今後跟他保持情人關係，那自己以後的生活……

尤玲思前想後，最後還是決定自己不能再跟陳天豪來往了，哪怕宋俊傑再沒出息，他畢竟還是自己的老公，自己應該盡到身為人妻的責任。

尤玲一邊洗一邊想，洗著洗著，慢慢的覺得自己剛剛熄滅的慾火慢慢的又升起來了，在宋俊傑離開的時間裡，尤玲有時為了滿足自己的生理需要，在家裡也手淫過，於是她的雙手不自覺的開始撫摸自己的身體，最後禁不起坐在馬桶上拼命的自慰起來，發出了一聲聲難以抑制的呻吟。

「今天自己怎麼了，怎麼會這樣，難道自己真像陳天豪說的那樣是淫婦。」一想到這裡，尤玲便想起剛才跟陳天豪的銷魂感受，身體的需求變得更加強烈和無法控制，心裡想的除了性愛還是性愛，現在任何一個男人出現，尤玲可能都會同意甚至會要求跟他性交，瘋狂的性交。

陳天豪得意洋洋的看著屏幕上尤玲的表演，這一切都是他意料之中的，１２１０房間裡的香皂和沐浴露看上去跟一般的沒什麼分別，其實，是從國外買回來的，都含有大量的催情劑在裡面，好讓那些官員和妓女瘋狂性愛。尤玲平時循規蹈矩，哪裡知道這些，所以她一直還以為是自己的原因。

「叮咚……叮咚……」急切的門鈴聲將正沈浸於慾火中的尤玲警醒，陳天豪來了，尤玲擔心未必能把持住自己，便故意不去開門，希望陳天豪能離開。

但門鈴一直響個不停，尤玲只好強忍住心中的慾火，將浴衣穿上，滿臉通紅的去開門，她想只開一個小縫，能把藥拿進來就行了，不能讓陳天豪進到屋裡。

「玲姐，你沒事吧，你的臉好紅，是不是感冒了？是不是剛才我們在河邊的時候，你受涼了？」在開門的一瞬間，陳天豪暗地裡一用力，強行推開門進去就把門關上，看著慾火如焚的尤玲，他故作關心的問道。

「沒事……可能是剛才水有些燙的原因吧！」看著已經進到屋裡並順手將門關上的陳天豪，尤玲緊張的回答，她知道如果陳天豪現在要是想再次佔有自己的話，自己恐怕很難拒絕。

「你把藥給我，我想把衣服換了回家。」尤玲覺得下身騷癢無比，大腿不由得磨擦了一兩下，不過她剛才下定的決心讓她強忍住自己的慾望，想趕緊把陳天豪打發走。

看著春心蕩漾的尤玲，陳天豪微微一笑，一邊把尤玲攔腰抱起向床邊走去，一邊說：「玲姐，你不用急，時間還早，你先休息一下吧！」

「你……你要幹什麼……我們不能再犯錯了。」尤玲連忙拒絕，可她也覺得自己的拒絕是那麼無力，同時毫無反抗的身體意味著她已經接受了陳天豪對她的再次佔有。

「放心，我不會日你的，除非你求我日你。我只想抱抱你！小騷貨！」陳天豪現在有了貓玩老鼠的心情，要是尤玲有本事能不主動求他的話，那他一定會放過尤玲的，因為在特製香皂、沐浴露的作用下，他還沒見過哪個女人能忍得住，包括那些經驗豐富的下海十多年的妓女。

「你好壞啊！……討厭！」尤玲被陳天豪赤裸裸的淫語調逗的心癢癢的，她想開口罵他，誰想說出來卻變成情人調情般的口吻，此刻尤玲再也不想老公了。

陳天豪抱著尤玲兩人一起倒在床上，陳天豪將尤玲壓在身下，手便伸進寬鬆的浴衣裡抓住尤玲的乳房玩耍，尤玲馬上發出陣陣嬌吟，動情的主動向陳天豪索吻。

很快，尤玲在陳天豪的調逗下，女性的尊嚴和人妻的操守被她統統拋在了腦後，只剩下燃燒的慾望。

當陳天豪起身下床把電視和ＤＶＤ打開，電視屏幕上很快出現一對歐美男女進行激烈的性愛，看著自己從未見過的刺激場面，聽著他們發出的呻吟，尤玲再也無法控制自己，主動將自己和陳天豪的衣物脫去，心中滿是衝動和興奮。

陳天豪躺在床上，得意的看著美麗的人妻為自己脫衣，等自己的衣物剛剛脫去，陳天豪一把就把尤玲拉在自己身邊躺下，翻身壓了上去，不停的調逗、撫玩尤玲，陰莖在她的陰道口摩擦而不插進去，陳天豪要等尤玲開口求他。

「小騷貨，是不是想我日你？」陳天豪明顯感到身下性感人妻的激烈燥動，不停的顛動臀部示意自己進入。

「是……」尤玲小聲的說道，心裡有些恥辱和著急，她現在已經燃燒起來，可身上的陳天豪遲遲不進入讓尤玲恨不得把他推下來，女上男下自己來好了。

「你說什麼？大點聲，我聽不見。」陳天豪看著如同熱鍋上的螞蟻一般的尤玲，越發想淩辱她，徹底摧毀她的尊嚴，心甘情願的淪為自己的洩慾工具。

「是！」尤玲在也無法忍受了，大聲的回答。

「是什麼？是不是要我日你的騷屄。」陳天豪得寸進尺的問道。

「是要你日……日我……日我的騷屄。」尤玲幾乎要哭出來了，被陳天豪壓在身下，還要順從他說著自己從未說過的淫話，屈辱下更加高漲的慾火讓她覺得自己真的成了一個淫婦。

「這就對了，我日死你這個騷屄。」陳天豪下身一挺，陰莖進入到尤玲早已經是淫水氾濫的陰道裡，第二次將她佔有，是她心甘情願奉獻出自己迷人肉體供人姦淫。

在陳天豪如同打樁機般的衝擊下，尤玲覺得自己空虛的陰道越來越充實，吊在空中的心也越來越踏實，身體的快感是她有生以來最強烈的一次，她瘋狂的配合著陳天豪的抽插，口中的呻吟是那麼的肆無忌憚。

「你的小屄舒不舒服。」

「我的……我的小屄好舒服。」

「你的小屄日起來還真爽，你這個小騷貨，以後還給不給我日。」

「要……要給你日。」

「那你老公呢？」

「我老公……」

「以後沒我同意，你不能讓別人日你，包括你老公，只能讓我日你，聽見沒有！」

「……聽見了，我全聽你的……以後只讓你日。」

……屋裡兩人淫語不斷，在陳天豪一次次大力的插入帶來的快感和春藥作用下，尤玲也不再像過去那樣害羞，徹底墮落在慾望的海洋中。

望著自己身下被日的魂飛魄散、口無遮攔的性感少婦，陳天豪知道她以後恐怕不會再拒絕自己對她的姦淫了，他滿意的起身將尤玲翻了個身，雙手抱著她曲線圓潤的臀部，從後面日了進去。

被慾火燒昏了頭的尤玲毫無異議，過去宋俊傑也提過這種姿勢，但尤玲覺得這種姿勢自己如同母狗一般，是對自己的侮辱，所以，從未同意宋俊傑從後面插入，但今天她被陳天豪從後面姦淫，感到陰莖的插入更加的進去，抵到了老公從未到達的子宮，無比的爽利舒服，她覺得自己就跟淫蕩的母狗一般，心中淡淡的屈辱讓她感到更加刺激和興奮。

很快，陳天豪再也抑制不住自己的快感，將一股股濃濃的精液射入到尤玲的身體裡，在精液的澆灌下，尤玲的快感如同潮水一般不斷的向她襲來，兩人靜靜的、軟軟的癱在床上。

尤玲依偎在陳天豪的懷裡，看著將自己又一次淩辱的男人，尤玲心裡不但不恨他，反而覺得自己成了陳天豪的人，她完全臣服在陳天豪的跨下。

這時，電視裡美麗的金髮女郎正在為她的伴侶進行口交，陳天豪讓尤玲轉頭看看電視，示意她也為自己口交。尤玲矛盾的看著電視，過去宋俊傑也想讓她口交，但她毫不猶豫的拒絕了，她覺得太骯髒了，沒想到現在……

看著電視裡很陶醉的男女，被陳天豪徹底征服後對他言聽計從的尤玲模仿著電視裡的場景將頭伸到陳天豪的陰莖邊，一股濃濃的醒味讓她又停了下來，她擡頭看見陳天豪鼓勵的眼神，猶豫片刻，淩辱後的順從和討陳天豪歡心的心理終於驅使她張開迷人的紅唇，屏住呼吸將陳天豪堅硬的陰莖含入口中，將老公苦苦哀求也得不到的口交奉獻給了陳天豪。

陳天豪享受著尤玲溫暖、濕潤的口腔帶來的愜意，儘管尤玲的技術很是生疏和粗糙，甚至有時牙齒還把他的陰莖刮痛，但陳天豪能感到她的努力，她在盡力討好自己，把人妻變成自己忠誠的情人的滿足讓他很是愉快，看樣子自己是第一個享受她口交的男人，心裡的滿足和快意讓陳天豪的陰莖又慢慢的勃起。

陳天豪翻身將尤玲又一次壓在了身下，他完全模仿電視裡的男女，讓尤玲擺出各種姿勢供他肆意奸玩，尤玲在她前所未有的淫蕩表現下一次又一次的登上性欲的高潮，可惜這張牒片裡一直沒出現肛交，讓陳天豪很是遺憾，不過他想今天有的是時間，他要把尤玲留下來好好姦淫一晚。

當天，尤玲一直赤身裸體的在房裡，除了酒店的服務生送飯到房裡時她穿上了睡衣，但她的靚麗和性感還是讓服務生衝動了一晚。

而陳天豪這晚也沒閒著，他在尤玲的哀求下暫時放棄了給她的肛門開苞的計劃，但尤玲越來越熟練的口交和越來越配合的性愛還是讓他又盡情姦淫了尤玲三次，在享盡了艷福後，才將尤玲摟在懷裡精疲力盡的睡去。

陳天豪朦朧中聽見手機的振動聲和感到手被舉了起來，懷裡光滑細嫩的肉體悄悄離開了自己下床，便睜開了眼，一看時間已經是上午十一點過了，而尤玲赤裸著她性感的肉體正朝浴室走去，過一會兒就聽見浴室裡尤玲好像在跟什麼人說話，陳天豪便悄悄的起床來到浴室門口。

「你剛才打電話來是我還在上課，我一下課看見你打了幾個電話就馬上給你回了，你有什麼事？」

「我也想你，老公！你什麼時候能回家？」

原來是尤玲老公的電話，陳天豪頓時淫心一動，要是尤玲一邊跟她老公通電話，自己卻在一邊姦淫她，那肯定是很爽的。

陳天豪主意一定，便推開門走了進去，尤玲正在洗手台前背對著門低著頭跟她老公通話，光潔的後背、圓潤臀部和美腿構成了迷人的性感曲線，此情此景讓陳天豪辛苦了一晚的陰莖馬上又不辭辛苦的勃了起來。

陳天豪悄悄上前，雙手從後面將尤玲的雙乳摟住，身體緊緊的貼了上去，尤玲不由「啊」的一聲叫了起來，擡頭見是陳天豪便馬上做了個安靜的動作，陳天豪臉上露出淫笑，騰出一支手也做了安靜的動作後便將尤玲上身向下按，尤玲只好上身向下，一支手半曲在洗手台上支撐著身體，而她性感的臀部就翹了起來，正好對著陳天豪躍躍欲試的陰莖。

「怎麼啦？老婆，你怎麼啦？」電話裡宋俊傑焦急和擔心的大聲問道，連陳天豪都能聽見了。

「沒什麼……我剛才不小心，差點扭到腳了，都怪你，要不是一邊走路一邊跟你通話，我怎麼會扭到，要不一會兒我到家了再打給你。」尤玲知道陳天豪又想幹什麼了，連忙想掛斷電話，避免暴露自己的淫行，因為陳天豪的陰莖已經在她的陰道裡抽動。

「你怎麼樣？你沒什麼吧？腳扭到沒有？」宋俊傑關切的問道，他不知道此刻在電話的另一頭，他一直引以為榮的美貌妻子給他戴上了一頂綠油油的帽子，他的美妻正如同一隻下賤的母狗一般，翹著她性感的屁股迎接著別的男人的肆意姦淫，胸前豐滿的乳房被那個男人的大手盡情捏揉，而妻子此刻被姦淫得發出的急促呼吸傳到他耳裡，他還以為是妻子被扭到腳後疼痛所致。

「沒……沒什麼，我……啊……好……我找個地方坐下來，看看我的腳，待會再打給你……啊……再見……好舒服……你真會日……小屄要死了……」尤玲一說話，陳天豪就大力的插入，讓她斷斷續續的說不上一句完整的話，只有越來越急促的呼吸不能抑制的通過話筒傳到宋俊傑的耳裡，尤玲心裡暗想：自己太淫蕩了，自己是個不可救藥的蕩婦。

電話裡老公關切的聲音讓她覺得老公就在一邊似的，而自己卻被別的男人從後面姦淫，如此這般的淫蕩行為刺激的尤玲反而比以往更快的進入高潮，她不等老公說話就把手機關上，然後看著鏡子裡自己正聳著屁股被陳天豪奸玩的淫蕩場面，她不由淫聲不斷，身體一陣緊繃，她又到高潮了。

「你這個小騷貨，沒想到你還真有味道，夠淫蕩的，跟你老公通電話，被我日的還這麼爽，你老公也真夠意思，他老婆被別人日的喊爹喊娘的，他還這麼關心他的騷老婆。」陳天豪一邊姦淫著尤玲，一邊得意的侮辱她和她可憐的老公，陳天豪覺得剛才如同當著宋俊傑的面姦汙他的妻子一般，很是刺激和興奮。

電話那一頭，宋俊傑著急的不得了，自己的妻子怎麼樣了，腳肯定扭傷了，而且還不輕，他想打過去，可又怕妻子生氣，他一直很畏懼自己的美貌妻子，他根本想不到平時在家裡高高在上的妻子正被別的男人的以屈辱的姿勢姦淫，心高氣傲的她被那個男人日的大呼小叫，高潮連連。

當陳天豪感到快要射精了，便把陰莖拔了出來，讓尤玲轉身蹲下張開嘴，雙手抱著她的頭，將陰莖在她嘴裡大力聳動，尤玲覺得自己幾乎不能呼吸，想推開陳天豪，可陳天豪抱著她的頭，牢牢的掌握住主動權，她只好一動不動的任憑陳天豪的陰莖在她嘴裡快速的抽插，好在陳天豪很快將她的頭緊緊抵住，她的性感紅唇都能感受到陳天豪有些紮人的陰毛和他跳動的陰莖，他終於射精了，射在美麗人妻的嘴裡。

尤玲軟軟的坐在地上，性感的紅唇上還有殘留的精液，剛才陳天豪射精時，她的頭被陳天豪緊緊的抱住，陰莖將她的嘴堵的嚴嚴實實，只好把大多數精液吞了下去。

「小母狗，你還不起來，趕緊穿衣服，我們下去吃飯。」陳天豪一邊穿衣，一邊對正癱在浴室裡的尤玲大聲說道，他現在對尤玲是越來越有把握，他知道尤玲永遠也逃不出自己的手掌，他可以隨意的羞辱她，姦淫她。

果然不出他所料，尤玲慢慢的起身，在浴室裡傳來洗漱和壓抑後的抽泣聲，陳天豪覺得自己剛才可能有些過分，畢竟尤玲昨天上午都還是貞潔的人妻。過了一會兒，尤玲低著頭出來把衣服穿上。

「對不起，我剛才太衝動了，我以後不會再讓你做你不願意做的事了。」陳天豪見尤玲低沈的情緒和淡妝下依然可見的紅紅的眼睛，不由心痛的上前把她摟入懷裡，輕聲的道歉和安慰她。

「我的人都是你的了，我真心實意對你……你還……這樣對我……」尤玲再也忍不住在陳天豪的懷裡哭了起來。她已經從心裡接受了陳天豪對她的佔有，心甘情願的成為他的玩物，但陳天豪剛才不管她的死活讓她有些難受，現在陳天豪給她道歉，她頓時就像個受了委屈的小女孩一般撒嬌起來，她原諒了陳天豪剛才的粗暴行為。

但陳天豪等尤玲進浴室裡補完妝回來，眼睛都大了，太美了，比以往都美，看的出來尤玲是精心打扮了一番。陳天豪不由色心又動了起來，這兩天他旺盛的性慾讓他也很是吃驚。

「你太討厭了，有完沒完，你不是說要去吃飯了嘛。」尤玲一邊順從陳天豪的拉扯，倒在床上，等待他的進攻和佔有，一邊調笑他。尤玲是越來越想討陳天豪的歡心，她剛才化妝的認真是從未有過的，她只想把自己最美的一面完完全全的展現給陳天豪。

「對啊，我們到下麵包間裡一邊吃飯，一邊日你，好不好。」陳天豪一聽，心中產生了一個更加淫蕩的想法。

「你……你好壞。」尤玲被陳天豪的主意嚇了一跳，但通過這一天的經歷，尤玲對陳天豪的刺激和瘋狂性愛慢慢的有些適應了，她也有點喜歡這種帶給自己更大快感的偷情性愛，同時也是為了表明自己對陳天豪的忠心，尤玲嘴裡撒嬌似的嗔怪著，卻羞怯的笑著起身跟陳天豪出門了。

第二天一早，當尤玲精神抖擻的來到辦公室，剛到辦公室門前就碰到王明，王明笑容可掬的跟她打過招呼便走了，對她的態度發生很大的改變，儘管王明沒說什麼，可尤玲還是覺得怪怪的，他恐怕猜到陳天豪跟自己的關係了，尤玲一想到這裡，不由羞紅了臉，轉身進到辦公室裡。

昨天太瘋狂了，陳天豪和她究竟做了幾次，尤玲都算不出來了，兩人基本上一天都在床上、沙發上、浴室裡，甚至飯桌上無休止的性交，連今天早上兩人臨上班時，陳天豪都在她穿鞋出門前在鞋櫃邊又把她日了才讓她出門，害的她現在陰道裡、內褲上都還有陳天豪的精液。

尤玲回想起這兩天的一切，不由身體又有些衝動，陳天豪在短短的兩天時間裡，把尤玲的身體中深埋的慾望開發出來了，只要跟他在一起，心中的慾望就變得不能控制。

從此，陳天豪基本上每天都跟尤玲在一起，完全享受了宋俊傑的一切權利，甚至在宋俊傑回家的時候，他也沒放過，已經被提拔成工商局辦公室副主任的尤玲總以加班為由跟陳天豪幽會回到家裡，回到已經做好飯菜後苦苦等待的宋俊傑身邊，而尤玲的陰道裡的精液讓她更感背叛的刺激，心中已沒有對不起老公的想法。

一年後尤玲懷孕了，當然不是宋俊傑的孩子，這時，在尤玲的多次哀求下，同時也是為了讓自己的孩子有人照顧，陳天豪才答應幫忙活動活動，讓宋俊傑調回市郊的分局上班，這樣他中午還是不能回家。而宋俊傑為了感謝陳天豪幫忙，還請陳天豪吃了頓飯，全然不知道付出了巨大的代價，老婆別人比他奸的更多，還要幫忙帶別人的孩子